1
00:02:14,513 --> 00:02:16,584
اسم من والتر هارتول وايته

2
00:02:16,585 --> 00:02:21,694
تو خيابون نگروارويو 308
نيومکزيکو پلاک 10487 زندگي ميکنم

3
00:02:21,817 --> 00:02:25,629
تموم نيروي هاي پليس بدونند
حرف هاي من اعتراف نيست

4
00:02:25,928 --> 00:02:28,841
الان دارم با خانواده ام حرف ميرنم

5
00:02:35,985 --> 00:02:37,965
اسکايلر

6
00:02:38,023 --> 00:02:40,094
تو عشق زندگيم هستي

7
00:02:40,163 --> 00:02:42,939
اميدوارم اينو بدوني

8
00:02:44,002 --> 00:02:46,073
اسکايلر

9
00:02:46,142 --> 00:02:48,144
تو تنها کسي هستي که بهش فکر ميکنم

10
00:02:48,317 --> 00:02:52,163
...تو چند روز اينده

11
00:02:52,326 --> 00:02:54,363
...يه سري چيزها

12
00:02:54,433 --> 00:02:58,176
درباره من ميفهمي

13
00:02:58,271 --> 00:03:01,343
فقط ميخوام بدوني

14
00:03:01,397 --> 00:03:05,539
مهم نيست چطوري هستم
بدون که تو هميشه تو قلبمي

15
00:03:12,574 --> 00:03:13,712
خداحافظ

16
00:04:09,719 --> 00:04:12,598
سه هفته قبل

17
00:05:15,901 --> 00:05:17,778
تولدت مبارک

18
00:05:19,978 --> 00:05:21,924
نگاه کن

19
00:05:21,949 --> 00:05:24,862
اون گوشت خوکه

20
00:05:24,939 --> 00:05:26,111
کلسترول نداره

21
00:05:26,161 --> 00:05:28,141
ولي مزه اش اصلا فرق نميکنه

22
00:05:30,137 --> 00:05:32,048
کي مياي خونه؟

23
00:05:32,073 --> 00:05:33,074
همون موقع هميشگي

24
00:05:33,126 --> 00:05:35,197
نميخوام امشب دير کني

25
00:05:35,266 --> 00:05:39,180
تو تا ساعت 5 بهت پول ميدن
بايد تا ساعت 5 هم کار کني..نه بيشتر

26
00:05:43,318 --> 00:05:45,195
تولدت مبارک -
مرسي -

27
00:05:45,221 --> 00:05:47,292
دوباره دير کردي

28
00:05:47,362 --> 00:05:50,309
اب گرم دوباره نبود

29
00:05:50,386 --> 00:05:52,332
من که تعميرش کردم

30
00:05:52,390 --> 00:05:56,532
فقط بايد يه کم زودتر بيدار شي
تا اب گرم بشه

31
00:05:56,637 --> 00:05:58,674
من يه پيشنهاد دارم

32
00:06:00,645 --> 00:06:04,559
چطوره يه ابگرمکن جديد بخريم

33
00:06:04,655 --> 00:06:05,725
چطوره؟

34
00:06:05,741 --> 00:06:09,621
اينو براي هرارمين بار ميگم

35
00:06:11,721 --> 00:06:13,792
دارو اکونيژيا رو خوردي؟ -
اره -

36
00:06:13,963 --> 00:06:15,943
فکر کنم داره بهتر ميشه

37
00:06:15,968 --> 00:06:18,915
اين ديگه چيه؟

38
00:06:19,060 --> 00:06:20,061
گوشت خوکه

39
00:06:20,079 --> 00:06:22,958
ولي فکر کنم بدون کلستروله

40
00:06:23,035 --> 00:06:26,983
من اين اشغال رو نميخوام
گوشت خوک سالم ميخوام

41
00:06:27,078 --> 00:06:29,149
حرف نزن
بخور

42
00:06:30,033 --> 00:06:32,206
اين بوي چغلي ميده

43
00:06:32,276 --> 00:06:35,086
بخورش

44
00:06:39,376 --> 00:06:42,255
خب..پيري چه جسي داره؟

45
00:06:42,298 --> 00:06:44,403
احمق بودن چه جسي داره؟

46
00:06:44,540 --> 00:06:46,451
خوبه

47
00:06:48,414 --> 00:06:50,485
صبحونه ات رو بخور

48
00:07:08,866 --> 00:07:09,776
بيام کمکت؟

49
00:07:09,783 --> 00:07:10,818
نه خودم ميام

50
00:07:10,870 --> 00:07:11,814
تا بعد

51
00:07:11,821 --> 00:07:12,959
باشه..تا بعد

52
00:07:17,087 --> 00:07:22,002
شيمي...يعني مطالعه ي چي؟

53
00:07:23,136 --> 00:07:24,080
کسي نميدونه؟

54
00:07:26,159 --> 00:07:27,297
بن؟

55
00:07:27,314 --> 00:07:28,258
مواد شيميايي -
مواد شيميايي -

56
00:07:28,265 --> 00:07:32,179
نه

57
00:07:33,225 --> 00:07:35,205
...شيمي يعني

58
00:07:35,434 --> 00:07:40,349
خب در اصل شيمي مطالعه
يک مسئله ست

59
00:07:41,312 --> 00:07:44,384
اما من ميگم شيمي
مطالعه تغييراته

60
00:07:44,471 --> 00:07:47,350
حالا اينجا رو نگاه کنيد

61
00:07:47,427 --> 00:07:50,567
...الکترون ها

62
00:07:51,504 --> 00:07:54,644
سطح انرژي شون رو تغيير ميدن
...مولکول ها

63
00:07:54,834 --> 00:07:57,838
مولکول ها جهش رو تغيير ميدن

64
00:07:58,604 --> 00:08:02,780
و عوامل اطراف هم به
اين تغييرات کمک مي کنند

65
00:08:02,886 --> 00:08:05,867
خب..اين مثل زندگي ميمونه

66
00:08:05,943 --> 00:08:08,822
مثل يه چرخه پر از تغييراته

67
00:08:08,865 --> 00:08:13,837
محلول و حلال
همش اينا تکرار ميشه

68
00:08:13,994 --> 00:08:19,068
اول رشد ميکنه بعد تجريه ميشه

69
00:08:21,232 --> 00:08:25,112
خيلي جالبه

70
00:08:30,370 --> 00:08:32,407
...چد

71
00:08:33,293 --> 00:08:36,331
مير خودت مشکلي داره؟

72
00:08:38,389 --> 00:08:39,390
خيلي خب

73
00:08:39,442 --> 00:08:42,389
پيوند يوني

74
00:08:50,551 --> 00:08:51,689
تموم شد؟

75
00:08:54,628 --> 00:08:57,700
پيوند يوني بخش 6

76
00:09:09,033 --> 00:09:12,071
اينم از 12 دلار بقيه اش

77
00:09:12,125 --> 00:09:15,971
اينم از رسيد..فقط اينو
بديد به مسئول کارواش

78
00:09:16,066 --> 00:09:18,068
مرسي...بازم تشريف بياريد

79
00:09:29,452 --> 00:09:30,538
اون نمياد

80
00:09:30,539 --> 00:09:33,247
گفت استعفا ميده

81
00:09:33,427 --> 00:09:35,407
خودم صندوق رو ميگيرم

82
00:09:35,431 --> 00:09:36,501
بوگدان...نه

83
00:09:36,552 --> 00:09:37,587
دربارش حرف زده بوديم

84
00:09:37,639 --> 00:09:39,516
من دست تنهام والتر

85
00:09:39,543 --> 00:09:41,489
خب چکار کنم؟

86
00:09:43,551 --> 00:09:45,531
والتر؟

87
00:09:46,643 --> 00:09:48,623
بگو چکار کنم؟

88
00:10:09,323 --> 00:10:11,269
هي..اقاي وايت

89
00:10:13,127 --> 00:10:14,367
لبخند بزن

90
00:10:14,384 --> 00:10:16,295
خداي من

91
00:10:42,817 --> 00:10:44,854
سورپرايز

92
00:10:50,902 --> 00:10:53,007
خيلي دير کردي

93
00:10:54,095 --> 00:10:56,837
جدي ميگم اسکايلر

94
00:10:56,915 --> 00:10:58,917
شکمت زياد جلو نيومده

95
00:10:59,190 --> 00:11:01,101
خيلي خب

96
00:11:01,161 --> 00:11:03,141
اصلا نشون نميده..درسته؟

97
00:11:03,165 --> 00:11:05,145
يه کم نشون ميده

98
00:11:06,222 --> 00:11:09,135
کارمن..اين خواهرم ماريه

99
00:11:09,212 --> 00:11:11,214
از ملاقاتت خوشوقتم

100
00:11:12,337 --> 00:11:15,284
گلاک22..تفنگ مورد علاقه من

101
00:11:15,360 --> 00:11:18,364
سرعت تيرش خداست

102
00:11:18,418 --> 00:11:20,398
ميشه باهاش پشه رو کشت

103
00:11:20,422 --> 00:11:23,335
خيلي راحت باهاش ميشه
هدف گيري کرد

104
00:11:23,411 --> 00:11:24,583
اره..مخصوصا با تيراندازي تو

105
00:11:25,653 --> 00:11:28,657
مطمئن باش با اين
هرکسي ميتونه شليک کنه

106
00:11:28,711 --> 00:11:29,712
کاليبر 40

107
00:11:31,598 --> 00:11:32,633
خيلي باحاله

108
00:11:32,685 --> 00:11:34,631
خوبه...مگه نه؟ -
اره -

109
00:11:34,690 --> 00:11:36,670
پدر..بيا اينو ببين

110
00:11:36,693 --> 00:11:37,671
اره..دارم ميبينم

111
00:11:37,679 --> 00:11:38,714
بيا بگيرش

112
00:11:38,766 --> 00:11:40,677
يه نگاه بنداز والت

113
00:11:41,857 --> 00:11:43,768
نه..خيلي سنگينه

114
00:11:43,827 --> 00:11:45,773
خب براي همين دست مرد بايد باشه

115
00:11:46,986 --> 00:11:48,863
نگران نباش

116
00:11:48,923 --> 00:11:51,927
يه کم شير بخور قوي بشي
ميتوني دستت بگيريش

117
00:11:54,053 --> 00:11:56,158
خيلي خب..همه گوش کنند
گوش کنيد

118
00:11:56,193 --> 00:12:00,107
ميخوام به افتخار شوهر خواهرم
يه پک برم بالا

119
00:12:01,085 --> 00:12:06,262
والت...مغز تو اندازه انيشتينه
اما خودت به اندازه اون نيستي

120
00:12:08,285 --> 00:12:10,162
اما تو قلب مهربوني داري

121
00:12:10,222 --> 00:12:11,326
ادم خيلي مهربوني هستي

122
00:12:11,377 --> 00:12:12,481
ما دوست داريم...همه دوست داريم

123
00:12:12,532 --> 00:12:14,409
به سلامتي والت

124
00:12:14,435 --> 00:12:15,413
به سلامتي

125
00:12:15,454 --> 00:12:17,456
به سلامتي

126
00:12:20,583 --> 00:12:22,494
بزن کانال 3

127
00:12:24,591 --> 00:12:28,539
ما سه نفر رو دستگير کرديم
و به بازداشتگاه انتقال داديم

128
00:12:28,634 --> 00:12:34,641
جا داره از همکارهام
...نهايت تشکر رو بکنم که

129
00:12:34,782 --> 00:12:38,889
باعث شدند مقداري زيادي
متانفتامين ضبط بشه

130
00:12:38,960 --> 00:12:40,735
تير اندازي هم شد؟

131
00:12:40,761 --> 00:12:40,966
نه خانم

132
00:12:40,998 --> 00:12:43,000
مامورين ما غالفگيرشون کردند

133
00:12:43,037 --> 00:12:45,984
لعنتي..ميگه 10 پوند بوده

134
00:12:46,060 --> 00:12:47,937
ده پوند؟

135
00:12:47,997 --> 00:12:49,999
اينم روش هست

136
00:12:50,069 --> 00:12:52,015
هنک -
چيه؟ -

137
00:12:53,194 --> 00:12:55,936
ببخشيد..تو نبايد ببيني

138
00:12:57,169 --> 00:13:01,208
ما مدتي بود که اونا رو
...تحت نظر داشتيم

139
00:13:01,279 --> 00:13:03,122
هنک..اون چقدر پوله؟

140
00:13:03,181 --> 00:13:04,251
حدود 700 هراردلار

141
00:13:04,302 --> 00:13:05,280
پول خيلي زياديه..مگه نه؟

142
00:13:05,321 --> 00:13:08,393
امروز روز خوبي براي
مردم البوکره

143
00:13:08,447 --> 00:13:11,428
چون تونستيم يکي از بزرگترين
باندهاي قاچاق رو دستگير کنيم

144
00:13:11,504 --> 00:13:15,350
اما اين همه پول
يه کم غيرعاديه

145
00:13:15,411 --> 00:13:17,391
خب اونا درامدشون خيليه

146
00:13:17,414 --> 00:13:18,518
...کم کار مي کنند

147
00:13:18,570 --> 00:13:20,447
ولي کلي درميارن

148
00:13:20,676 --> 00:13:23,589
والت..اگه بخواي ميتوني
تو هم بياي تو نيروي پليس

149
00:13:23,665 --> 00:13:25,770
تو عمليات کلي حال ميده

150
00:13:25,805 --> 00:13:28,649
يه کم هيجان هم داره

151
00:13:28,761 --> 00:13:30,741
خب..شايد بعدا

152
00:13:39,903 --> 00:13:40,973
چکار داري ميکني؟

153
00:13:41,839 --> 00:13:45,082
دارم بازي ميکنم

154
00:13:51,181 --> 00:13:52,125
بازي چي؟

155
00:13:52,167 --> 00:13:56,047
از اين بازي هاي اينترنتي

156
00:14:03,377 --> 00:14:05,254
چه خبر؟

157
00:14:05,312 --> 00:14:07,349
تولد توئه
تو بگو

158
00:14:10,374 --> 00:14:12,513
راستي شنبه چه کاره اي؟

159
00:14:13,568 --> 00:14:16,549
کارواش

160
00:14:18,629 --> 00:14:21,508
تا ساعت چند؟ -
احتمالا تا ساعت 2 -

161
00:14:21,550 --> 00:14:23,723
بعدش چي؟

162
00:14:24,880 --> 00:14:26,587
...راستش

163
00:14:27,699 --> 00:14:33,775
...ميخوام برم يه سر

164
00:14:34,866 --> 00:14:35,952
نمايشگاه

165
00:14:35,953 --> 00:14:36,897
ولي فکر نکنم حوصله اش رو داشته باشم -
حالت خوبه؟ -

166
00:14:36,939 --> 00:14:38,919
اره

167
00:14:39,928 --> 00:14:46,846
امروز خيلي کار کردم

168
00:14:48,114 --> 00:14:51,307
ولي جشنت خيلي خوب بود

169
00:14:51,308 --> 00:14:57,224
تو با اين همه کار بايد يه کم
استراحت کني

170
00:14:57,354 --> 00:15:02,394
با اين وضعت اينجوري نبايد کار کني -
خيلي خب -

171
00:15:06,526 --> 00:15:09,336
اون پايين چه خبره؟

172
00:15:09,482 --> 00:15:12,429
هنوز خوابه؟

173
00:15:13,490 --> 00:15:16,528
چيزي نيست

174
00:15:16,785 --> 00:15:18,765
بايد مواظب بچه باشيم

175
00:15:18,790 --> 00:15:22,533
نگران بچه نباش
تو حالت رو يکن

176
00:15:22,628 --> 00:15:26,599
امشب تولد توئه و بايد حال کني

177
00:15:26,840 --> 00:15:29,719
فقط چشمات رو ببند

178
00:15:29,897 --> 00:15:32,810
راحت باش

179
00:15:35,096 --> 00:15:37,872
چشمات رو ببند -
باشه -

180
00:15:41,958 --> 00:15:45,030
همينه

181
00:15:46,101 --> 00:15:50,072
همينه

182
00:15:51,095 --> 00:15:55,237
بيدار شو

183
00:15:55,443 --> 00:15:59,391
همينه

184
00:15:59,519 --> 00:16:03,365
بلند شو..اي ول بردم

185
00:16:53,498 --> 00:16:57,344
من چيزيم نيست
خوب شدم

186
00:16:57,540 --> 00:17:02,387
فقط چشمام سياهي رفت

187
00:17:02,466 --> 00:17:06,505
فکر کنم قند خونم افتاد

188
00:17:06,610 --> 00:17:11,650
ولي مطمئنم الان حالم خوبه

189
00:17:12,556 --> 00:17:17,699
ميشه يه لطفي بکني
منو همينجا پياده کني؟

190
00:17:17,922 --> 00:17:20,869
نه..متاسفم

191
00:17:21,829 --> 00:17:23,934
من دفترچه بيمه ندارم

192
00:17:23,969 --> 00:17:26,882
چندتا نفس عميق بکش

193
00:17:32,122 --> 00:17:35,001
نميخواي با کسي تماس بگيريم؟

194
00:17:35,247 --> 00:17:37,124
خداي من...نه

195
00:17:37,150 --> 00:17:39,152
يه کم بيا جلو

196
00:17:42,290 --> 00:17:44,236
اقاي وايت..شما سيگار ميکشي؟

197
00:17:44,260 --> 00:17:46,331
نه

198
00:17:48,406 --> 00:17:50,386
براي چي ميپرسي؟

199
00:18:29,931 --> 00:18:31,035
اقاي وايت

200
00:18:32,207 --> 00:18:34,118
اقاي وايت؟

201
00:18:35,232 --> 00:18:37,178
بله؟

202
00:18:38,120 --> 00:18:40,361
متوجه شدي چي الان بهت گفتم؟

203
00:18:40,398 --> 00:18:42,241
بله

204
00:18:42,300 --> 00:18:45,247
سرطان ريه
قابل درمان هم نيست

205
00:18:46,514 --> 00:18:48,391
متاسفم

206
00:18:48,417 --> 00:18:52,263
ميخوام مطمئن بشم کاملا متوجه شديد

207
00:18:52,427 --> 00:18:58,343
اگه داروها رو بخورم
چند سال ديگه دووم ميارم

208
00:18:59,699 --> 00:19:01,701
...فقط

209
00:19:01,771 --> 00:19:05,685
...سس خردل ريخته

210
00:19:05,815 --> 00:19:09,786
روي لباستون
سس خردل اونجا ريخته

211
00:19:19,952 --> 00:19:25,959
...پس يعني اگه فيشش رو داشته باشم

212
00:19:27,020 --> 00:19:32,163
خب من با بانک چک ميکنم
شايد اشتباه کرده باشن

213
00:19:33,068 --> 00:19:36,174
باشه
بهشون ميگم

214
00:19:36,263 --> 00:19:38,174
مرسي

215
00:19:46,389 --> 00:19:49,370
تو ماه گذشته از کارت اعتباري
استفاده کردي؟

216
00:19:58,691 --> 00:20:00,762
خب..کاغذ پرينتر ميخواستيم

217
00:20:00,832 --> 00:20:04,678
والت
قرار شد از کارت اعتباري استفاده نکنيم

218
00:20:05,657 --> 00:20:06,931
خيلي خب

219
00:20:06,948 --> 00:20:10,760
امروز چطور بود؟

220
00:20:11,841 --> 00:20:13,821
...ميدوني

221
00:20:14,832 --> 00:20:17,073
...نميدونم

222
00:20:19,080 --> 00:20:21,082
خوب بود

223
00:20:47,589 --> 00:20:48,659
والتر

224
00:20:50,512 --> 00:20:52,685
والتر...والتر

225
00:20:52,755 --> 00:20:53,733
بيا...من دست تنهام

226
00:20:53,741 --> 00:20:55,618
بيا بيرون کمک

227
00:20:55,677 --> 00:20:56,747
بيا -
چي؟ -

228
00:20:56,799 --> 00:20:58,836
گفتم بيا بيرون کمک

229
00:20:58,905 --> 00:21:01,715
اومدي اينجا کار کني يا
به اسمون نگاه کني؟

230
00:21:01,793 --> 00:21:03,773
زودباش
بيا بريم

231
00:21:05,769 --> 00:21:07,009
بيا

232
00:21:07,060 --> 00:21:09,802
لوگدان -
چي؟ -

233
00:21:09,882 --> 00:21:11,884
گفتم گور پدرت

234
00:21:11,920 --> 00:21:13,991
با اون ابروهات

235
00:21:17,221 --> 00:21:20,031
اينو بخور

236
00:22:20,290 --> 00:22:23,294
هنک...هنک
والت هستم

237
00:22:24,164 --> 00:22:26,235
بيدارت که نکردم؟

238
00:22:26,407 --> 00:22:28,318
خوبه...خوبه

239
00:22:29,261 --> 00:22:32,299
نه...نه...چيزي نشده
...فقط

240
00:22:32,558 --> 00:22:38,338
داشتم درباره اون
پيشنهادت فکر ميکردم

241
00:22:39,592 --> 00:22:41,594
اخرين بار اونجا بوده

242
00:22:41,631 --> 00:22:47,582
يه جورايي مثل اينکه
...نميدونم چي بهش ميگن

243
00:23:05,961 --> 00:23:08,100
خب اين چه ربطي
به ازمايشگاه داره؟

244
00:23:08,137 --> 00:23:14,088
خب اونجا همه کارهاشون رو مي کنند

245
00:23:18,398 --> 00:23:21,208
مکزيکي هاي پربرکت

246
00:23:21,456 --> 00:23:24,232
کاپيتان اون اسم پسره

247
00:23:24,278 --> 00:23:25,313
دوپي هم همينطور

248
00:23:25,365 --> 00:23:27,402
واقعا؟
بذار يه چيزي بهت بگم

249
00:23:27,573 --> 00:23:30,383
من باهات 20 دلار شرط ميبندم
اون مکزيکيه

250
00:23:30,428 --> 00:23:32,430
باشه...هستم

251
00:23:40,690 --> 00:23:42,601
خيلي خب
اتوبوس مدرسه خالي شد

252
00:23:42,627 --> 00:23:43,697
حرکت کنيد

253
00:23:52,890 --> 00:23:54,961
اينجا رو داشته باش

254
00:24:11,274 --> 00:24:12,360
وقتي بچه ها وارد ازمايشگاه ميشن

255
00:24:12,361 --> 00:24:15,240
يه گاز خردل ميندازن

256
00:24:15,318 --> 00:24:17,320
گاز فوسفين

257
00:24:18,273 --> 00:24:19,308
فکر کنم

258
00:24:19,361 --> 00:24:20,396
اره..دقيقا

259
00:24:20,415 --> 00:24:23,419
اگه استشمامش کني ميکشدت
براي همين بچه ها ماسک زدن

260
00:25:11,454 --> 00:25:13,456
خونه تحت کنترله
يه مضنون هم دستگير شد

261
00:25:13,528 --> 00:25:15,405
دريافت شد

262
00:25:15,430 --> 00:25:18,589
مضنون يه لاتيني نيست؟

263
00:25:18,590 --> 00:25:22,299
رو کارت گواهينامه اش نوشته اميليو کوياما

264
00:25:22,396 --> 00:25:23,397
اسيايي

265
00:25:23,450 --> 00:25:23,621
مال من شد

266
00:25:24,640 --> 00:25:26,517
اسم کوچيکش اميليوئه

267
00:25:26,576 --> 00:25:28,522
اين اسم لاتينه

268
00:25:28,581 --> 00:25:30,652
بيا ده دلارش رو بهت پس ميدم

269
00:25:32,727 --> 00:25:33,728
بزن بريم

270
00:25:33,780 --> 00:25:35,623
اثار جرم رو بايد برداريم

271
00:25:35,683 --> 00:25:39,654
هنک..به نظرت منم بيام؟

272
00:25:39,761 --> 00:25:41,798
يه نگاه به ازمايشگاه بندازم؟

273
00:25:45,810 --> 00:25:46,015
اره

274
00:25:46,013 --> 00:25:50,826
باشه..بذار ما اول بريم مطمئن بشيم
خبري نيست...بعد بيا

275
00:25:51,042 --> 00:25:53,022
يه دقيقه اينجا بمون

276
00:26:23,767 --> 00:26:24,768
خداي من

277
00:26:32,737 --> 00:26:33,909
خداي من

278
00:26:35,830 --> 00:26:36,934
پينکمن؟

279
00:27:33,837 --> 00:27:36,841
منم
تنهام

280
00:27:44,031 --> 00:27:45,942
چطوري پيدام کردي؟

281
00:27:46,002 --> 00:27:49,040
ادرست تو پرونده مدرسه هست

282
00:27:51,201 --> 00:27:54,273
پس اينجا مال عمه اته؟

283
00:27:54,327 --> 00:27:56,329
مال خودمه

284
00:27:59,356 --> 00:28:01,267
کسي دنبالت نيست

285
00:28:01,293 --> 00:28:02,499
براي چي اومدي اينجا؟

286
00:28:02,550 --> 00:28:05,497
کنجکاو بودم

287
00:28:05,541 --> 00:28:10,490
راستش توقع نداشتم تو اينکاره باشي
اما متانفتامين؟

288
00:28:11,556 --> 00:28:15,561
فکرش رو نميکردم

289
00:28:16,619 --> 00:28:18,599
خيلي توش پوله..اره؟

290
00:28:18,417 --> 00:28:19,589
نميدونم درباره چي حرف ميرني

291
00:28:19,643 --> 00:28:22,453
نه؟ -
نميدونم -

292
00:28:23,630 --> 00:28:25,667
کاپيتان کوک؟

293
00:28:25,744 --> 00:28:27,690
تو نيستي؟

294
00:28:33,821 --> 00:28:35,898
همونطور که گفتم
کسي دنبالت نيست

295
00:28:35,899 --> 00:28:39,904
ببين..نميدونم براي چي اومدي
اينجا اقاي وايت

296
00:28:39,988 --> 00:28:43,026
اما اگه اومدي منو نصيحت کني

297
00:28:43,124 --> 00:28:46,105
...تا خودم رو تحويل بدم

298
00:28:46,156 --> 00:28:49,103
به خاطر اين نيومدم -
اينجا دبيرستان نيست -

299
00:28:49,190 --> 00:28:52,171
پس بهتره راهت رو بکشي بري

300
00:28:52,257 --> 00:28:54,168
حرف هم نزن

301
00:28:54,199 --> 00:28:56,277
يه کم حرف دارم

302
00:28:56,278 --> 00:28:59,282
اون رفيقت رو امروز گرفتن
اسمش چي بود؟

303
00:29:00,436 --> 00:29:02,438
اميليو؟

304
00:29:03,332 --> 00:29:05,539
اميليو ميوفته زندان

305
00:29:07,457 --> 00:29:11,633
سازمان مواد مخدر هم
تموم پول و موادت رو ضبط کرده

306
00:29:11,716 --> 00:29:13,593
هيچي نداري

307
00:29:13,658 --> 00:29:15,797
هيچي

308
00:29:15,840 --> 00:29:18,650
اما تو روش کار رو ميدوني

309
00:29:18,907 --> 00:29:22,821
و من شيمي ميدونم

310
00:29:24,837 --> 00:29:26,874
...ميخوام بگم

311
00:29:26,949 --> 00:29:30,863
شايد بتونيم با هم کار کنيم

312
00:29:40,377 --> 00:29:45,156
تو ميخواي متامفتامين درست کني؟

313
00:29:45,454 --> 00:29:47,297
تو؟

314
00:29:47,329 --> 00:29:50,469
من و تو؟

315
00:29:50,532 --> 00:29:53,411
درسته

316
00:29:55,508 --> 00:29:57,419
يا قبول ميکني

317
00:29:57,587 --> 00:29:59,658
يا لوت ميدم

318
00:30:09,957 --> 00:30:11,800
اين ديگه چيه؟

319
00:30:11,831 --> 00:30:14,971
ظرف چينيه

320
00:30:15,069 --> 00:30:16,070
براي خونه گرفتم

321
00:30:16,091 --> 00:30:19,072
هميني که ميبيني 14 دلار اب خورده

322
00:30:19,158 --> 00:30:24,107
پس معلومه داري پولدار ميشي

323
00:30:25,020 --> 00:30:26,192
رمان رو چکار ميکني؟

324
00:30:26,213 --> 00:30:28,325
راستش رمان نيست

325
00:30:28,326 --> 00:30:31,273
هنوز تمومش نکردي؟

326
00:30:31,358 --> 00:30:34,339
گفتي تقريبا تموم شده -
داستان کوتاهه -

327
00:30:34,392 --> 00:30:37,373
گفتم اگه داستان کوتاه باشه

328
00:30:38,550 --> 00:30:40,427
بيشتر طرفدار پيدا ميکنه

329
00:30:40,458 --> 00:30:43,439
کي اين حرفو زده؟

330
00:30:43,491 --> 00:30:47,371
فکر ميکردم فروش رمان
راحت تره

331
00:30:47,478 --> 00:30:49,685
شايد

332
00:30:50,750 --> 00:30:53,594
نميخواي بدي من بخونم
نظرم رو بهت بگم؟

333
00:30:55,828 --> 00:30:58,638
نه

334
00:30:58,725 --> 00:31:02,935
راستش هنوز به اون سطح نرسيدم

335
00:31:03,836 --> 00:31:04,906
نه

336
00:31:04,961 --> 00:31:07,965
فقط پيشنهاد بود

337
00:31:08,096 --> 00:31:11,942
والت حالش چطوره؟ -
خوبه -

338
00:31:12,015 --> 00:31:14,996
...به نظر مياد
...نميدونم

339
00:31:15,082 --> 00:31:16,117
يه کم عجيب شده

340
00:31:16,172 --> 00:31:18,311
اون خيلي زياد کار ميکنه

341
00:31:18,388 --> 00:31:22,393
الان از 40 سال هم گذشته
ديگه کوفته شده

342
00:31:23,534 --> 00:31:27,482
فکر نکن ما مشکلي داريم

343
00:31:31,678 --> 00:31:35,455
پس يه مشکلي داريم

344
00:31:35,530 --> 00:31:36,531
نه..اون شخصيتش ارومه

345
00:31:36,586 --> 00:31:38,691
به خاطر سکسه؟ -
بس کن -

346
00:31:38,733 --> 00:31:40,770
حدس ميردم همين باشه

347
00:32:23,547 --> 00:32:25,549
ميخواي همونجا بشيني؟

348
00:32:32,885 --> 00:32:35,695
اينجا رو نگاه کن

349
00:32:35,748 --> 00:32:38,991
بالن کلدال...800 ميلي ليتري

350
00:32:39,087 --> 00:32:40,065
خيلي کميابه

351
00:32:40,075 --> 00:32:44,114
همه چيز اوردم
بشر...بالن ارلن

352
00:32:44,199 --> 00:32:47,146
...از همه مهم تر

353
00:32:47,198 --> 00:32:52,204
يه ظرف جوش گرد
به ظرفيت 5000 ميلي ليتر

354
00:32:55,240 --> 00:32:57,220
خب من تو يکي از اونا درست ميکنم

355
00:32:57,285 --> 00:32:59,287
اون

356
00:32:59,432 --> 00:33:01,378
با اين؟

357
00:33:01,409 --> 00:33:03,355
نه...اين بالن حجم سنجيه

358
00:33:03,385 --> 00:33:04,523
با اين نبايد درست کني

359
00:33:04,578 --> 00:33:06,489
چرا..من درست ميکنم

360
00:33:06,521 --> 00:33:08,467
نه..درست نميکني

361
00:33:08,531 --> 00:33:12,502
بالن حجم سنجي
براي ترکيب و اندازه گيريه

362
00:33:12,587 --> 00:33:15,568
نبايد بهش گرما بدي

363
00:33:15,654 --> 00:33:17,691
اينکارو با بالن جوش مي کنند

364
00:33:17,767 --> 00:33:19,872
تو هيچي از کلاس شيمي
من ياد نگرفتي؟

365
00:33:19,914 --> 00:33:20,915
نه

366
00:33:20,970 --> 00:33:22,779
تو منو انداختي

367
00:33:22,810 --> 00:33:23,754
يادت هست؟

368
00:33:23,799 --> 00:33:25,005
کار خوبي کردم -
عوضي -

369
00:33:25,878 --> 00:33:26,879
حالا بذار يه چيزي بهت بگم

370
00:33:26,934 --> 00:33:29,881
اين شيمي نيست

371
00:33:29,933 --> 00:33:31,913
اينکار هنره

372
00:33:31,943 --> 00:33:33,149
توليد يه نوع هنره

373
00:33:33,205 --> 00:33:37,017
چون چيزي که من درست ميکنم
حرف نداره

374
00:33:37,090 --> 00:33:39,229
تو اشغال درست ميکني

375
00:33:39,304 --> 00:33:40,339
کارهات رو ديدم

376
00:33:40,361 --> 00:33:41,362
مسخره ست

377
00:33:41,384 --> 00:33:44,331
من و تو اشغال درست نمي کنيم

378
00:33:44,382 --> 00:33:49,161
يه ماده خالص درست ميکنم
که همه طرفدارش بشن

379
00:33:49,290 --> 00:33:49,562
...چيز تقلبي يا ناخالص

380
00:33:49,563 --> 00:33:51,440
يا اشغال دست کسي نميديم

381
00:33:51,505 --> 00:33:53,507
نه...بدون ناخالصي نميشه

382
00:33:53,584 --> 00:33:55,564
ديگه نه

383
00:33:56,549 --> 00:33:58,722
باشه...حالا مي بينيم

384
00:33:59,616 --> 00:34:00,720
اين ديگه چيه؟

385
00:34:00,774 --> 00:34:02,549
وسايل ايمني ازمايشگاه

386
00:34:02,581 --> 00:34:05,653
يه قسمت براي شستشوي
چشم هم ميذاريم

387
00:34:05,819 --> 00:34:09,631
اين مواد شيميايي غبارشون سميه

388
00:34:08,920 --> 00:34:10,092
بهتره اينو بدوني

389
00:34:10,107 --> 00:34:12,951
تو اگه دلت ميخواد ميتوني
اينا رو تنت کني

390
00:34:13,028 --> 00:34:14,200
اما من نه

391
00:34:18,292 --> 00:34:23,264
اين مواد يه روز اينجا ميمونه

392
00:34:23,454 --> 00:34:24,330
چي؟

393
00:34:24,371 --> 00:34:25,372
فکر ميکردم اينجا کار مي کنيم

394
00:34:25,389 --> 00:34:27,266
نه..اينجا کار نمي کنيم

395
00:34:27,325 --> 00:34:28,303
اينجا خونه منه

396
00:34:28,310 --> 00:34:30,381
من تو خونه ام کار نميکنم

397
00:34:30,518 --> 00:34:32,327
خب پس کجا قراره کار کنيم؟

398
00:34:32,386 --> 00:34:33,524
تو بگو

399
00:34:33,540 --> 00:34:37,579
تو خودت گفتي کار کنيم..اگه ميخواي
تو خونه خودت کار مي کنيم

400
00:34:37,683 --> 00:34:39,594
نه...منم فکرشو ميکردم

401
00:34:39,653 --> 00:34:42,532
عاليه

402
00:34:44,781 --> 00:34:48,729
اگه يه خونه که
گاراژ داشته باشه اجاره کنيم چي؟

403
00:34:48,788 --> 00:34:51,632
ميتونيم تو گاراژش کار کنيم

404
00:34:51,675 --> 00:34:53,655
نه
اونجاها زود لو ميره

405
00:34:53,712 --> 00:34:55,851
سگ هاي پليس زود پيداش مي کنند

406
00:34:56,972 --> 00:34:58,815
ار.وي

407
00:34:58,841 --> 00:35:00,912
اينو لازم داريم

408
00:35:00,980 --> 00:35:03,859
مثل ماشين مسافرتي ها؟

409
00:35:05,021 --> 00:35:06,967
اره

410
00:35:08,112 --> 00:35:10,217
يه نفر رو ميشناسم ميخواد
ماشينش رو بفروشه

411
00:35:10,285 --> 00:35:13,061
فقط باهاش پيکنيک ميره

412
00:35:13,138 --> 00:35:15,118
اما يه ازمايشگاه محرک؟

413
00:35:15,175 --> 00:35:17,086
خيلي عاليه

414
00:35:17,111 --> 00:35:19,250
باهاش همه جا ميشه رفت

415
00:35:19,319 --> 00:35:22,323
فوق العاده ست

416
00:35:48,898 --> 00:35:50,775
اين حتي 7 هرار دلار هم نيست

417
00:35:50,834 --> 00:35:51,904
رفيق من 85 هرارتا ميخواد

418
00:35:51,954 --> 00:35:55,766
من فقط همينو دارم

419
00:35:55,826 --> 00:35:56,998
تو دلال موادي

420
00:35:57,048 --> 00:35:58,891
مذاکره کن

421
00:35:59,867 --> 00:36:04,009
اصلا مثل سر کلاست نيستي

422
00:36:04,112 --> 00:36:05,113
خب
من ديگه بايد برم

423
00:36:05,165 --> 00:36:07,145
صبر کن

424
00:36:08,120 --> 00:36:10,225
بگو چرا اينکارو ميکني؟

425
00:36:10,259 --> 00:36:12,102
جدا

426
00:36:12,160 --> 00:36:13,264
براي چي اينکارو ميکني؟

427
00:36:13,281 --> 00:36:14,316
...پول

428
00:36:14,368 --> 00:36:16,211
دليل اصليش

429
00:36:17,221 --> 00:36:18,199
منم به خاطر همين

430
00:36:18,240 --> 00:36:20,310
نه..بس کن

431
00:36:20,311 --> 00:36:24,350
تو يه تحصيل کرده اي

432
00:36:24,454 --> 00:36:27,458
الان 60 سالت هم هست
چرا اينکارو ميکني؟

433
00:36:27,544 --> 00:36:30,354
من 50 سالمه -
اين خيلي عجيبه -

434
00:36:30,397 --> 00:36:32,399
با عقل جور درنمياد

435
00:36:32,435 --> 00:36:35,473
...اگه ديوونه شدي

436
00:36:35,559 --> 00:36:38,733
...اگه افسردگي گرفتي

437
00:36:38,786 --> 00:36:43,826
ميخوام بدونم
ميخوام بدونم چته

438
00:36:43,913 --> 00:36:44,823
ميفهمي؟

439
00:36:44,864 --> 00:36:47,708
چون روم تاثير ميذاره

440
00:36:51,996 --> 00:36:54,977
من بيدارم

441
00:36:58,143 --> 00:37:01,056
چي؟

442
00:37:03,203 --> 00:37:05,979
ار.وي رو بخر

443
00:37:06,294 --> 00:37:09,173
فردا کارو شروع مي کنيم

444
00:37:14,239 --> 00:37:16,241
کمک نميخواي؟

445
00:37:16,413 --> 00:37:18,290
نه

446
00:37:24,597 --> 00:37:27,476
ميخواي من بيام يا پدرت؟

447
00:37:28,707 --> 00:37:31,483
پدر

448
00:37:46,841 --> 00:37:48,821
کمرش چطوره؟

449
00:37:48,879 --> 00:37:49,789
تنگ نيست؟

450
00:37:49,831 --> 00:37:52,004
چون نبايد کمرش برات تنگ باشه

451
00:37:52,038 --> 00:37:55,884
يه کم گشاده

452
00:37:55,943 --> 00:37:58,048
مطمئني يه مدل ديگه نميخواي؟

453
00:37:58,116 --> 00:38:00,926
مدل چسبون نميخواي؟

454
00:38:01,003 --> 00:38:02,107
الان از اونا مد شده

455
00:38:02,123 --> 00:38:04,069
اسکيت بازها هم از اونا ميپوشن

456
00:38:04,094 --> 00:38:06,131
به نظرت من اسکيت بازم؟

457
00:38:06,199 --> 00:38:07,234
خيلي خب

458
00:38:07,286 --> 00:38:12,099
ماماني...شلوارم رو نگاه کن

459
00:38:12,176 --> 00:38:16,352
ميشه زيپ شلوارم رو ببندي؟

460
00:38:21,515 --> 00:38:22,493
نه

461
00:38:24,537 --> 00:38:25,572
نه

462
00:38:25,591 --> 00:38:27,662
والت

463
00:38:29,598 --> 00:38:32,511
کجا رفت؟ -
نميدونم -

464
00:38:32,756 --> 00:38:34,793
ميدوني چيه؟
نگاهشون نکن

465
00:38:34,862 --> 00:38:37,843
اونا يه مشت عوضي اند

466
00:38:38,733 --> 00:38:39,905
اره

467
00:38:41,790 --> 00:38:44,828
به نظر من که خيلي بهت مياد

468
00:38:44,880 --> 00:38:47,884
اگه دوست داري ميخريمش

469
00:38:47,970 --> 00:38:49,916
چند لحظه اينجا وايسا

470
00:38:49,940 --> 00:38:52,819
الان ميام -
باشه -

471
00:38:52,895 --> 00:38:57,105
ماماني..فکر کنم شلوارم
از پام در نمياد

472
00:39:04,339 --> 00:39:06,250
چکار ميکني؟ -
چيه؟ -

473
00:39:06,308 --> 00:39:08,288
نميتوني راه بري؟

474
00:39:08,312 --> 00:39:09,347
ولم کن

475
00:39:09,399 --> 00:39:11,401
ولم کن

476
00:39:14,391 --> 00:39:15,529
پوستت رو ميکنم

477
00:39:15,546 --> 00:39:18,493
خب..بگو ببينم چکار ميخواي بکني؟

478
00:39:18,602 --> 00:39:19,580
نکنه منتظري دوست دخترت
بياد کمکت؟

479
00:39:19,587 --> 00:39:21,567
بهتره بري
بهتره بري

480
00:39:21,590 --> 00:39:25,367
گمشو...برو...برو

481
00:39:25,462 --> 00:39:26,566
بيا

482
00:39:26,617 --> 00:39:27,618
بيا

483
00:39:27,669 --> 00:39:28,773
بيا بريم

484
00:39:28,790 --> 00:39:30,792
بريم

485
00:39:31,847 --> 00:39:34,851
ديوونه

486
00:40:10,333 --> 00:40:13,212
اره..هيچي جز گاو نيست

487
00:40:13,238 --> 00:40:19,280
يه خونه گاو حدود 2 مايل اونطرفتر هست
اما کسي اونجا نيست

488
00:40:19,385 --> 00:40:21,387
خونه گاو؟

489
00:40:21,411 --> 00:40:24,358
اره..جايي که زندگي مي کنند

490
00:40:24,417 --> 00:40:26,510
گاوها رو ميگم

491
00:40:26,511 --> 00:40:28,457
باشه

492
00:40:28,504 --> 00:40:30,677
بيا شروع کنيم

493
00:40:32,591 --> 00:40:34,696
خونه گاو

494
00:40:34,752 --> 00:40:37,733
خدا به دادمون برسه

495
00:40:47,924 --> 00:40:49,870
چکار داري ميکني؟

496
00:40:49,884 --> 00:40:52,694
اينا لباس هاي خوبمه

497
00:40:52,957 --> 00:40:55,733
نميخوام وقتي ميرم خونه
بودي متامفتامين بدم

498
00:40:55,760 --> 00:40:58,741
چرا..من اينجوري ميرم خونه

499
00:40:59,036 --> 00:41:00,811
اونا؟

500
00:41:01,874 --> 00:41:05,981
اونا رو که ديگه در نمياري؟

501
00:41:12,952 --> 00:41:13,953
بيا

502
00:41:13,998 --> 00:41:16,035
روز داره تموم ميشه

503
00:41:16,093 --> 00:41:18,164
خداي من

504
00:41:25,212 --> 00:41:28,216
خيلي خوش تيپ شدي

505
00:41:28,252 --> 00:41:32,166
تو اولين کسي هستي
که اينجوري مواد درست ميکنه

506
00:41:32,237 --> 00:41:34,376
ميشه خفه شي بياي کمک؟

507
00:41:34,399 --> 00:41:36,276
اره

508
00:41:36,324 --> 00:41:38,235
اره..داره کار ميکنه

509
00:41:38,250 --> 00:41:40,252
داره کار ميکنه

510
00:41:40,546 --> 00:41:42,526
خاموشش کن

511
00:42:48,231 --> 00:42:50,211
اين شيشه درجه يکه

512
00:42:51,237 --> 00:42:56,380
يه سري هاشون 2 تا 3 اينچ دارن

513
00:42:56,472 --> 00:42:59,453
اين شيشه خالصه

514
00:43:00,390 --> 00:43:02,517
تو کارت عاليه

515
00:43:02,518 --> 00:43:06,295
اين هنره..اقاي وايت

516
00:43:06,368 --> 00:43:09,542
راستش..اين شيميه
اما ممنونم

517
00:43:09,543 --> 00:43:11,386
اميدوارم بخرنش

518
00:43:11,401 --> 00:43:12,471
بخرنش؟

519
00:43:12,515 --> 00:43:14,426
تو خداي اينکاري

520
00:43:14,474 --> 00:43:18,479
همه عاشق اين مواد ميشن

521
00:43:18,561 --> 00:43:20,632
حالا بايد امتحانش کنم

522
00:43:20,689 --> 00:43:21,735
نه

523
00:43:21,736 --> 00:43:23,613
نه

524
00:43:23,762 --> 00:43:25,605
نه..ما فقط ميفروشيم

525
00:43:25,620 --> 00:43:27,566
مصرف نمي کنيم

526
00:43:27,613 --> 00:43:29,718
از کي تا حالا؟

527
00:43:29,876 --> 00:43:32,755
تو خيلي داري مثبت بازي
درمياري

528
00:43:32,780 --> 00:43:34,919
اينجوري نميشه

529
00:43:37,880 --> 00:43:39,723
...خب

530
00:43:39,772 --> 00:43:40,978
حالا چي؟

531
00:43:42,035 --> 00:43:44,914
بعدش چکار مي کنيم؟

532
00:43:48,047 --> 00:43:51,028
فردا بيشتر توليد مي کنيم

533
00:43:51,052 --> 00:43:53,896
...منم

534
00:43:53,957 --> 00:43:55,163
ميدونم برم سراغ کي

535
00:44:07,096 --> 00:44:10,168
کريز...چکار ميکني؟

536
00:44:12,398 --> 00:44:14,173
سگ جديد خريدي؟

537
00:44:14,189 --> 00:44:15,259
خوبه

538
00:44:15,269 --> 00:44:17,146
اسمش چيه؟

539
00:44:18,309 --> 00:44:28,196
اگه من بودم طوري
تربيتش ميکردم

540
00:44:28,340 --> 00:44:30,377
دهنت رو ببند
و پولت رو بده

541
00:44:30,401 --> 00:44:32,506
نيومدم بخرم

542
00:44:32,562 --> 00:44:35,441
اومدم بفروشم

543
00:44:43,607 --> 00:44:47,793
بگو که اون بهترين مواديه
که تا حالا ديدي

544
00:44:47,794 --> 00:44:50,638
تستش کن

545
00:44:50,666 --> 00:44:52,577
هي اقا

546
00:44:52,591 --> 00:44:53,865
چطوري؟

547
00:44:54,854 --> 00:44:56,800
خداي من

548
00:44:56,847 --> 00:44:57,791
اره

549
00:44:58,806 --> 00:45:00,683
خب نظرت چيه؟

550
00:45:00,697 --> 00:45:01,675
خوبه

551
00:45:01,711 --> 00:45:01,984
خوبه؟

552
00:45:02,014 --> 00:45:03,960
خوبه؟
البته که خوبه

553
00:45:03,973 --> 00:45:04,917
حالا چي؟

554
00:45:04,918 --> 00:45:05,896
برگشتي توکار؟

555
00:45:05,898 --> 00:45:07,036
اره برگشتم

556
00:45:07,925 --> 00:45:08,960
با يه بمب

557
00:45:09,006 --> 00:45:11,077
ميخوام بترکونم

558
00:45:11,099 --> 00:45:14,842
...حالا که پسرعموت دستگر شده

559
00:45:15,018 --> 00:45:19,057
راستي درباره اون قضيه

560
00:45:19,104 --> 00:45:22,176
واقعا به خاطر اميليو ناراحت شدم

561
00:45:22,212 --> 00:45:24,988
اون مثل برادرم بود

562
00:45:25,015 --> 00:45:26,187
حالش خوب هست؟
باهاش حرف زدي؟

563
00:45:26,197 --> 00:45:28,074
اره باهاش حرف زدم

564
00:45:28,089 --> 00:45:32,094
گفت وقتي پليس ربخت اونجا
داشتي به يکي سيخ ميردي

565
00:45:32,175 --> 00:45:34,314
شانس اوردم

566
00:45:34,337 --> 00:45:36,339
نميدونم

567
00:45:36,397 --> 00:45:39,276
اميليو

568
00:45:40,349 --> 00:45:43,262
ميگه تو لوش دادي

569
00:45:43,321 --> 00:45:46,495
اين چرته

570
00:45:47,340 --> 00:45:49,411
چرنده

571
00:45:49,468 --> 00:45:52,506
ببينمش دهنش رو سرويس ميکنم

572
00:45:52,541 --> 00:45:55,420
ميدوني چيه؟
اگه اميليو رو ديدي

573
00:45:55,480 --> 00:45:58,586
همينو از طرف من بهش بگو

574
00:46:01,458 --> 00:46:03,495
چرا خودت بهش نميگي؟

575
00:46:03,519 --> 00:46:04,589
امروز صبح ضمانت گذاشتم

576
00:46:04,599 --> 00:46:06,545
بيا

577
00:46:06,592 --> 00:46:07,764
دهنم رو سرويس کن

578
00:46:07,808 --> 00:46:11,620
گوش کن

579
00:46:12,638 --> 00:46:14,709
از کجا اينو اوردي؟

580
00:46:15,881 --> 00:46:19,795
چون ميدونم تو عرضه
توليد نداري

581
00:46:47,370 --> 00:46:49,372
هر رفيق

582
00:46:49,421 --> 00:46:52,334
تو برهنه گرا هستي؟

583
00:46:53,457 --> 00:46:56,529
شنيدم مواد خيلي خوبي درست ميکني

584
00:46:56,552 --> 00:46:59,431
چطوره براي من کار کني

585
00:47:00,420 --> 00:47:03,458
اگه قيمتت خوب باشه

586
00:47:03,480 --> 00:47:06,552
خوشحال ميشم باهات کار کنم

587
00:47:15,690 --> 00:47:19,502
اينجا تنهايي؟

588
00:47:25,612 --> 00:47:28,593
هي..من تو رو ميشناسم

589
00:47:28,606 --> 00:47:29,676
وقتي دستگير شدم اون اونجا بود

590
00:47:29,716 --> 00:47:30,854
اون با پليسه

591
00:47:30,860 --> 00:47:32,635
نه

592
00:47:32,676 --> 00:47:34,747
دهنت رو سرويس ميکنم

593
00:47:35,636 --> 00:47:37,843
فرار کن اقاي وايت
فرار کن

594
00:47:46,870 --> 00:47:50,750
ميگم جفتشون رو ببنديم

595
00:47:55,986 --> 00:47:58,933
واقعا تو اون شيشه رو درست کردي؟

596
00:48:00,964 --> 00:48:03,911
تو يه هنرمندي

597
00:48:04,125 --> 00:48:05,900
ولي بدشناسي

598
00:48:05,942 --> 00:48:07,046
صبر کن

599
00:48:07,086 --> 00:48:09,136
يه لحظه صبر کن

600
00:48:09,137 --> 00:48:11,117
گوش کن

601
00:48:11,122 --> 00:48:14,069
بهت روشم رو ياد ميدم

602
00:48:14,115 --> 00:48:17,995
نظرت چيه؟
ميخواي مثل من درست کني؟

603
00:48:20,036 --> 00:48:22,243
بذار جفتمون زنده باشيم

604
00:48:22,289 --> 00:48:26,260
تا بهت ياد بدم

605
00:48:56,328 --> 00:48:59,366
سيگارت رو خاموش کن

606
00:49:00,600 --> 00:49:03,547
خواهش ميکنم

607
00:49:45,706 --> 00:49:46,912
جون يکن

608
00:49:46,916 --> 00:49:49,988
تموم روز وقت نداريم

609
00:49:51,793 --> 00:49:54,740
خيلي خب

610
00:54:05,810 --> 00:54:08,017
چي شد؟

611
00:54:09,913 --> 00:54:14,020
باهاشون چکار کردي؟

612
00:54:14,084 --> 00:54:21,093
فسفر قرمز اگه در معرض گرما
قرار بگيره فسفر هيترات توليد ميکنه

613
00:54:21,988 --> 00:54:24,107
گاز فوسفين

614
00:54:24,108 --> 00:54:28,147
...که يه بار استشمامش کني

615
00:54:51,319 --> 00:54:53,265
...بايد

616
00:54:55,187 --> 00:54:56,359
...بايد

617
00:54:56,398 --> 00:54:59,277
داخل رو تميزکنيم

618
00:55:45,843 --> 00:55:48,722
کجا بودي؟

619
00:55:55,933 --> 00:55:58,880
والت

620
00:56:00,743 --> 00:56:01,813
...نميدونم

621
00:56:01,853 --> 00:56:03,855
اين اواخر چت شده -
هيچي -

622
00:56:03,904 --> 00:56:05,941
من خوبم

623
00:56:05,956 --> 00:56:08,732
..هرچي هست

624
00:56:08,748 --> 00:56:10,921
بذار اينو بهت بگم

625
00:56:10,968 --> 00:56:14,916
خوشم نمياد باهام حرف نميرني

626
00:56:15,879 --> 00:56:18,052
بدترين کارت اينه که
باهام حرف نميرني

627
00:57:09,360 --> 00:57:10,202
والت

628
00:57:10,360 --> 00:57:13,136
خودتي؟

629
00:57:12,037 --> 00:57:15,037
:تهيه زيرنويس
Mohamad2006

630
00:57:16,038 --> 00:57:20,038
کاري از تيم ترجمه
www.Movie-Center.ir

